1. Buka file Number.pcapng dengan wireshark
2. Filter wireshark dengan protokol http dan perhatikan source IP yang berasal dari 172.16.2.18
3. Didapatkan baris aneh sebagai berikut: Vprkfpmx. Klik kanan follow TCP Stream, didapatkan hostnya adalah pastebin.com. Jika dirangkai menjadi 
http://pastebin.com/Vprkfpmx.

4. Buka alamat di atas dengan browser, didapatkan text sebagai berikut:

TNI AU lahir dengan dibentuknya Badan Keamanan Rakyat (BKR) pada Tanggal 23 Agustus 1945, 
guna memperkuat Armada Udara yang saat itu berkekurangan pesawat terbang dan fasilitas-fasilitas lainnya. 
pada tanggal 5 Oktober 1945 berubah menjadi Tentara Keamanan Rakyat (TKR) jawatan penerbangan di bawah Komodor Udara Soerjadi Soerjadarma.

Pada tanggal 23 Januari 1946 TKR ditingkatkan lagi menjadi TRI, sebagai kelanjutan dari perkembangan tunas Angkatan Udara. 
Pada tanggal 9 April 1946, TRI jawatan penerbangan dihapuskan dan diganti menjadi Angkatan Udara Republik Indonesia, 
yang kini diperingati sebagai hari lahirnya TNI AU yang diresmikan bersamaan dengan berdirinya Tentara Nasional Indonesia (TNI).

Pada 29 Juli 1947 tiga kadet penerbang TNI AU masing-masing Kadet Mulyono, Kadet Suharnoko Harbani dan Kadet Sutarjo Sigit dengan 
menggunakan dua pesawat Cureng dan satu Guntei berhasil melakukan pemboman terhadap kubu-kubu pertahanan Belanda di tiga tempat, 
masing-masing di kota Semarang, Salatiga, dan Ambarawa.

Modal awal TNI AU adalah pesawat-pesawat hasil rampasan dari tentara Jepang seperti jenis Cureng, Nishikoren, serta Hayabusha. 
Pesawat-pesawat inilah yang merupakan cikal bakal berdirinya TNI AU. 
Setelah keputusan Konferensi Meja Bundar tahun 1949, TNI AU menerima beberapa aset Angkatan Udara Belanda meliputi 
pesawat terbang, hanggar, depo pemeliharaan, serta depot logistik lainnya. 
Beberapa jenis pesawat Belanda yang diambil alih antara lain C-47 Dakota, B-25 Mitchell, P-51 Mustang, AT-6 Harvard, PBY-5 Catalina, dan Lockheed L-12.

Tahun 1950, TNI AU mengirimkan 60 orang calon penerbang ke California Amerika Serikat, 
mengikuti pendidikan terbang pada Trans Ocean Airlines Oakland Airport (TALOA). 
Saat itu TNI AU mendapat pesawat tempur dari Uni Soviet dan Eropa Timur, berupa MiG-17, MiG-19, MiG-21, pembom ringan Tupolev Tu-2, dan pemburu Lavochkin La-11. 
Pesawat-pesawat ini mengambil peran dalam Operasi Trikora dan Dwikora.

TNI AU mengalami popularitas nasional tinggi dibawah dipimpin oleh 
KASAU Kedua Marsekal Madya TNI Omar Dhani awal 1960-an. 
TNI AU memperbarui armadanya pada awal tahun 1980-an dengan kedatangan pesawat 
OV-10 Bronco, A-4 Sky Hawk, F-5 Tiger, F-16 Fighting Falcon, dan Hawk 100/200.

5. Clue yang didapat adalah 1: Paragraf 2 : Baris 3 : Kalimat.
6. Berbekal clue tersebut maka file Number.pcapng dibuka kembali dan dicek baris-barisnya.
7. Baris aneh terlihat pada wp-login.php. Jika dilihat secara detil pada wp-login.php ada  kode "pwd" sebagai berikut:

1-3-5 = Artinya adalah Paragraf pertama, baris ketiga dan kata kelima
2-3-7 = Artinya adalah Paragraf kedua, baris ketiga dan kata ketujuh
4-2-10 = Artinya adalah Paragraf keempat, baris kedua dan kata kesepuluh
5-3-16 = Artinya adalah Paragraf kelima, baris ketiga dan kata keenam belas
6-4-5 = Artinya adalah Paragraf keenam, baris keempat dan kata kelima

7. Dengan menterjemahkan kode-kode itu maka didapatkan Flag sbb:

CDC2015{1945TNIAUHawkMig-19F-5}