1. Buka soal.pcap menggunakan wireshark

2. Analisa berkas tersebut di wireshark, didapatkan link yang dicurigai flag adalah:

/download/7als04jj9lu1w38/flag.zip

3. Klik kanan dan follow tcp stream baris tersebut didapatkan link lengkapnya adalah

http://www.mediafire.com/download/7als04jj9lu1w38/flag.zip

4. Akses alamat tersebut dan download berkas flag.zip

5. Unzip flag.zip

unzip flag.zip

6. Isi flag.txt ternyata sebuah berkas dalam enkripsi base64. Rapikan terlebih dahulu isi berkas agar berada dalam satu baris dan kemudian Decode berkas tersebut

cat flag.txt | base64 -d > a

7. Cek jenis file dengan perintah file

file a
a: JPEG image data, JFIF standard 1.02

8. Rename berkas tersebut menjadi a.jpg

9. Isinya ternyata gambar sebuah pahlawan. Jika tidak mengerti itu gambar siapa, upload gambar tersebut di Google didapatkan nama pahlawan adalah "supriyadi"